- [FAIT] creneau: Si car > Xi part dans le mauvais sens
- trajectoire Time scaling si vitesse voiure != 1m/s
- Finir toutes les maneuvres: Perp, diag, entree et sortie
- ajouter la sortie de parking dans la machine a etat
- Voiture + Trailer: la trajectoire doit se faire sur le trailer et non la vaoiture
- A partir des points de la trajectoire: automatiser la generation des consignes vitesses, angle volant + ajouter dans confluence
- maneuvre parallele: Corriger l'offset "Lz" en dur.
- [NON] Creneau: Entre les 2 cercles ajouter une droite si δmax est tres grand (petit cercle => droite)
- Ajouter fonction displace_y() et faire un displace_xy() fonction generale
- [FAIT] dimension et max steering angle
- Ackerman
- [FAIT] World class au lieu de Simulation
- [FAIT] Ajouter les X capteurs et quand on mets le clignotant: activer les capteurs du cote indique par le clignotant et dessiner uniquement eux.
- Wheels position 3D: add world.altitude()
- Car sensors: car.detect() retourne un bit field: 1 par capteur et ajouter les 12 capteurs => non retourner la distance
- Bug machine a etat: faire demarrer la voiture a 5m: ne detecte pas la 1ere voiture: elle se gare direcetement
- quand on detecte les voitures garees, calculer et memoriser la profondeur.
- YOLO: pour detecter points du parking
- Parallel 2 maneuvres: j'ai ajouter un offset pour ne pas cogner la voitur de devant.
- Parallel 2 maneuvres: virer les coordinees relatives au parking
- Parallel N maneuvres: todo
- [FAIT] ego voiture collision ne devient pas rouge
